一、社團及運動代表隊之獎勵：
（一）凡參加梅竹競賽運動項目之代表隊，獲得優勝隊伍，每隊頒
      發獎學金新台幣伍萬元整；學藝項目之代表隊，獲得優勝隊
      伍，每隊頒發獎學金新台幣貳萬伍仟元整。
（二）凡參加梅竹競賽之運動項目代表隊，如平手時，每隊頒發獎
      學金新台幣貳萬伍仟元整。
（三）表演賽項目獲得優勝隊伍，運動項目每隊頒發獎學金新台幣
      貳萬伍仟元整，學藝項目每隊頒發獎學金新台幣壹萬貳仟伍
      百元整。
二、教練之獎勵：
（一）凡參加梅竹競賽之運動項目代表隊，獲得優勝隊伍，頒發教
  練獎金新台幣參萬元整，助理教練新台幣壹萬伍仟元整；學
  藝項目之代表隊，獲得優勝隊伍，頒發教練獎金新台幣貳萬
  伍仟元整。
（二）凡參加梅竹競賽之運動代表隊，如平手時，頒發教練獎金新
  台幣壹萬伍仟元整，助理教練新台幣柒仟五百元整。
（三）表演賽項目獲得優勝隊伍，頒發教練獎金新台幣壹萬伍仟元
  整，助理教練新台幣柒仟伍佰元整。
三、凡參加梅竹競賽之運動代表隊，連續三年以上（含）獲得優勝隊
伍之傑出教練，另加發獎金新台幣壹萬伍仟元整。
四、另為獎勵對梅竹競賽優勝具有特殊貢獻或付出相當心力績效卓著
之績優人員，以專案簽核方式予以獎勵，惟頒發獎金額度不得高
於優勝教練之獎金。
五、梅竹競賽獎勵金所需經費，運動項目由體育室服務費項下支應，
學藝項目由課外活動組服務費項下支應，並於賽後簽報核定頒授
之。
六、本要點經學務處處務會議討論通過送行政會議核備後實施，修正
時亦同。
